- fonction de tri
- fonction de recherche

- demande pour devenir contributeur
- accepter et changer role pour new contributeur

- update fichier a télécharger
- delete fichier a télécharger
- fonction de téléchargement

- add jeu
- update jeu
-? delete jeu 
- affichage et jouabiliter du jeu

-" modifier image pour com dans contrib "une seul image a la fois ...
-" modifier image message privée "une seul image a la fois ...

-? les update et maj de jeu 

-? inviter une personne a contrib sur un projet

-? jeu suivi
-? alert quand news sur jeu suivie

-? tchat instantanner

-? upvote

-? publier jeu depuis un proto

- CSS 


Fait ! :
- add image pour com dans contrib
- delete image pour com dans contrib
- add image pour message privée
- delete message privée
- modifier message privée 
- add fichier a télécharger

